生命周期中的错误按钮欢迎大家，这是IP LD每周的电话
它是2019年9月9日，与我们浏览ich的每周相同
讨论过去一周我们所做的事情，然后随便问问
想讨论一下，所以我们有志愿者做记笔记吗？
是的，所以我一如既往地从我自己开始，所以我一直是过去两个
我参加过的磷光体G会议，这是免费开放的会议
地理空间会议的来源，这是每年一次的全球性会议，
1,000名与会者，我进行了两次演讲，一次是关于Jillian ipfs，另一次是关于牛排
在ILD上，如果您想了解更多，
查阅记录中的谈话，并查看注释，链接不是
我曾致力于将Jas ipfs存储库更新为最新版本
Shay s ipfs比听起来要难，我可能正在工作，所以我
前往ipfs追踪小组，因为那是一个巨大的时间，所以
我想帮助他们，但这完全没有意义，我已经花了
就像，但我们可以毁掉它，这只是问题的故事
所以他们要求他们接管一切
接下来是埃里克（Eric），所以我们在您上周没有非常成功地开会时
出去了，所以我有一个组合的更新设定杆，我做了很多工作
有关模式语法的内容，并进行清理，并确保每个人都在
我们的实现中的同一页面是同步的，我们做了很多讨论
配置高级数据布局的详细信息，我们也尝试过一件事
要更多地形式化的想法是，我们可能需要某种形式的任何概念
在模式系统中，曾经有一点难以捉摸
占位符的引用散落在周围
我们竭尽全力起草了其中描述的任何内容
当前的系统，我认为我们发现它不合适，所以这有点
不满意，我不知道我们是否想出我们想要的东西的想法
这样做可能会使回燃器回流一会儿，就像没有深度跑步一样
里面有更多的代码，还有一些不错的自由因素，例如路径段
现在是一个稀有概念，它可以是字符串或整数，并且
实施可以做到这一点，并且可以做到尽可能有效的事情。
去，其中一些礁石演员可能会提高性能
给选择者，因为它以前在做什么
经过大量基准测试，我发现其中有一些零件
选择器系统的数量，这会导致大量的小物件
分配，使它们像包装对象和新路径
让我们做到这一点，这是一个不错的改进，koujun开始变得有些不高兴了
再说一遍关于健康的事情，一切都是迟来的，因为
有时很难猜测正确的地方不会重复自己
但是有些模式开始出现，上周我一直在寻找
在系统中，注释生成器能够返回更多的节点生成器
子领域，这是我没想到的事情
超级早期，但随着系统的基本发展而变得越来越流行
递归是仅在节点构建器方面是必要的，而不仅仅是在节点上
这是因为，例如，当您使用以下命令将D序列化到系统中时
对它可以接受的值的任何类型的约束，您都需要提供一个节点
为您的孩子创造价值的工具，这些价值通过这些约束得以克服，因此他
有一个模式系统，如果您有，则需要包含逻辑约束
那些约束完全绑定到本机类型代码的东西
所以事实证明这是必要的，而且也不必比这容易
我以为是这样，所以在知道这个想法之后的上周，
可以在整个系统的皮套上工作的序列化VOC
他们的工作现在就完成了
同时不想超卖这个，但哦，我的天哪，我真的很兴奋
现在有一个小的POC代码生成的结构和一个D序列化
曾经相当透明的系统仍在重用所有
食典没有使用任何非令人信服的东西，所以这很好，并且基本上可以正常工作
没有抽象以一种无法使用的方式膨胀，因此里程碑
基本上看起来一切都在轨道上
而且我不想超额销售，因为它只占很小的一部分
将来在Cochin的整体工作量，但它奏效了
是的，这是我度过了一个愉快的一周的链接，因为很多下跌是
仍然在我的本地主机上，我想将其清理成大约五种不同的形式
今晚提交，所以当您说小便时，我说的是测试的一种形式是
一个单独的项目，或者将在一个分支中，它将降落在主项目上，然后转到我
感觉我可能很快，我一直在做它里面所有的东西
模式包，然后我们继续打包里面的内容，我继续
那个东西标签，但有点像功能完整性和
东西，并掌握那些软件包，如果那回答了你的问题，就像呃
我们只是想知道它是什么形式，就像是这个东西，
你可以跑步，我想很好，你怎么看？它是什么？它是测试吗？
只是编写一些测试代码，试图提供一个好的测试框架
是的，是的，当您让Co gen参与进来时，那是因为
发生的事情是的，没有什么是超级满足的
所以那就是ci当前没有行使的地方
这是一种严重的技术赌注，担心很快就会有测试
但是您必须进入该目录并首先运行cogent和那些测试
因此，这包括围绕常规字段的所有关注事项（可选）
字段已知字段和可选的多个字段检查什么是敏感的
为了使它变得更严重，我不知道测试的东西需要
改善很多，你可以想象有多大的废话
特征矩阵遍历所有种类乘以所有表示
所以在那一行中有一行和一列，我认为是的
当我不在这里时，其他事情一直很酷，进展很好，所以来吧，
我名单上的下一个是棒，所以我上周在我姐姐那里休息了一段时间
镇上，我正在呼吸beretta，但嗯，所以
最近两周的最后大部分都是关于三个模式的
区域中有Jaya赞助商和围棋者的规格，所以在规格前面
一直试图将所有东西放到一个统一的地方，所以规格真的
呼吁一切顺利，像杰里米（Jeremy）一样有一些松散的边缘
已经走了，并在他的go解析器中实现了一些建议的更改，
在Jaya赞助商里我很担心我的敬意，还有很多方面的敬意
然后放入J的解析器，然后对其进行一些测试
这样的事情使统一活动试图
最终确定高级布局的基本高级布局语法和＆链接
规范中的简写语法，即后者按如下方式完成
埃里克（Eric）说，我们仍然随时都在盘旋，这是必不可少的
为此，但我认为我们不能在特殊情况下使用鲸鱼，在这种情况下，我
想想，但就此而言，它们在规格中仍然是任何类型都松散的
但这可以是后来可以找到的测试套件，那就是
可以跨语言使用，所以这是我最初的紧张意图
开始编写所有这些固定装置以测试基本用法，而II花费了很多
进入目标的时间，您知道主要是习惯了这一切，但同时
看看我是否可以将杰里米（Jeremy）的东西与其余的东西放在一起
我所拥有的东西，因此我现在围绕着杰里米的作品有了一个测试框架，我
尚未向其中提出拉取请求，所以我不知道我还不知道如何
它会适合他现在正在使用的东西，或者我们是否需要分叉并且
和乔的方向稍有不同，因为他使用的是一些代码
还有东西总监西摩（Seymour）没有连接到IPL d-prime，所以我要
希望在接下来的几天中与Jeremy进行对话，我希望可以通过请求请求
是的，但希望这样做的目的是使此高级链接内容得到整理
然后解开迈克尔，哦，我猜我们可以做到
迈克尔下一个，但我确实想谈一谈高级布局的基本语法
因为那是我去过的唯一一件事，是我认为的语法
归档非常容易使用，因为我还没有只是讨论
无论如何，一夜之间，迈克尔我会让你做更新，我可以先回头吗
您提醒了我以前我想记住要否认的内容
依赖关系树的更大部分，并为合​​作伙伴提供IPL D素数
现在非常占位符E，实际上是它的数据结构
代表它们本身是当前的架构类型
手工卷制，我认为这会很好，因为我希望它们像
他们本来就很自然，但是那些的构造函数是
目前一堆叫做temp的函数并没有用到我
它们只是非常锋利的构造函数，并且是创建的唯一方法
这些值当前在go代码中，因此缺少go IPL D主代码库
模式的任何解析器或这些模式的直接加载器，所有代码生成为
当前由这些值驱动，您只能创建那些占位符
的功能，所以至少在一个地方占位符很明显，但是
另一个与此有关的好消息是希望我们可以
杰里米（Jeremy）的项目中的一些东西，罗布（Rob）现在正在工作，
刚好适合很多，但在
此刻我一直在假设它会很好地适用于免责声明
好吧，这是生命的时刻，或者你知道的东西，是的，嗯，好吧，所以
独特的52取得了巨大进展，我们现在可以对文件和目录进行编码
在JavaScript中递归地吐出代码块和所有东西，
有一个用于调试它的小相机和实用程序，我仍然缺乏测试，
就像我已经阅读界面一样进行选择，我们将文件系统以及所有这些
东西，所以还有更多的工作要做，但是那并没有融合在一起，你永远不会看到
一个变化就是这样，就像永不消失的问题一样
嗯，现在就像是关于哪些属性的一般性对话
我们实际上是否需要拥有，但希望很快能解决
足够了，我听说这时我们需要进行一次对话，而不仅仅是
默认情况下，我们想要做的是什么属性？
可能与今天的状况相比没有任何变化，但是无论如何，然后哦，是的，好的
我们有一个问题，对不起我会要求所有人
对我们下一个季度的意见发表意见，我们需要完成此工作
一周的路线图回购中还有一个问题，我们正在与我们联系
依赖来尝试展示他们需要的东西，所以请调查一下
在新的仓库中有一个问题，叫做“自动围绕一些团队”
权限，需要进行一系列权限更改才能获得权限
一旦被烦恼就会降落，所以在我走之前请先看一下
并改变一些姿势以确保看起来神智正常
我想那是对的，我要写的很酷
所以我想我们可以回到我忘了上帝想谈论的内容，但是
我只是想捕捉迈克尔斯，我想我可能会
需要迈克尔工作的几个链接，但请回到
所以我是否希望你们看到的是第119期
贝克的回购，然后如果您向下滚动到埃里克漫画中的埃里克评论X，
那里的第一部漫画，而忽略X出现的尖括号，那是
这是当前提案中定义高级布局的广泛提案
您的架构，然后使用它们，这样尖括号就不在这里了，
可能会在以后出现，但是您要使用的方法是使用关键字“高级”
您给它起个名字AL的事情是，我想这会继续回来，我们需要
确定身份的某种方式，所以如果我们要确定身份，那么我就知道埃里卡（Erica）
你如何看待亚历克斯的事，因为我知道我们
断断续续，这似乎是相关的，如果我们要
参数，是的，好像我们一直在强烈怀疑我们会
想要有参数我偶尔会发现参数有问题
但是如果我们本能地认为自己会发生，那就像我
没有反对他们正确的强有力的论据，好吧，我的意思是，如果我们
如果我们这样做，那么我们会前进，您给它取一个任意的名称，然后是我们的小发明
您可以使用它将其连接到逻辑或连接到某个场景的地方
一些可以执行params东西逻辑的东西，不是那样的
未来的工作，没有必要时不时地向前迈进
使用它们，您将不得不使用这种表示形式的东西，因此，如果您有一个
就像是一架小提琴，然后您会说输入任何地图，因此通常使用
亲切的然后你说代表高级
给它一个高级名称，然后您就可以像通过字符串一样使用它了
速记版本稍微复杂一点，我认为我们应该下注
就目前的任何速记而言，这就是讨论的主旨，
好吧，所以我只想看看我们是否可以取得一些基本知识
在这方面取得进展，因为一旦我们可以，我可以合并一些东西并开始制作
所有的代码都朝着方向发展，对我来说听起来不错，但我并不那么深入
进入Erika hmm的架构，所以我正在查看一条注释，其中有一个alpha
哪些成年人是父亲之一，问题编号为119，如果您在
同样的问题，对不起，我想我的意思是182对不起，是的，所以我拉了这个
190里有一个特别的问题，所以我要做的是
我只知道尖括号我不知道我是否
真的相信以后会有强烈的对模板机制的渴望
要么，但是我认为那是弱形式，我不确定
权衡是有意义的，而不是强有力的形式，我认为这在道德上
从某种重要的第一原则上是有效的，所以其余的
周围的争论如此站立，是的，我也深信，但是，是的，
拥有内联速记，这不是世界上最重要的事情
um可以通过某种方式将架构与高级布局相关联
内部块在高级实验室中的表示，所以我一直倾向于
可能有用的东西，但如果这样的话几乎完全是一个实现
属于Avance布局内部并从外部引用的细节
我们在使用它的地方正确的正确的正确的就像高级的一样
像里面的rot13支架，我想基本上只通过电子邮件关联
好的，是的，我目前的理论是，无论您指的是什么
如果必要的话，该东西应该包括两个逻辑端
图式
因此，例如在HAMP中，hab自我会伴随一个
模式，它将在内部使用schemer，然后使用
您将声明I和高级哈希图的手，然后命名为
我们不能同意，但是它们是故意的，然后您请HAMP决定如何
要解决它是计划和东西，这是关于谈论的讨论
对路线障碍物作出断言，并能够一路穿越
在某种程度上与埃里克（Eric）保持一致，因为它的实用性是
可能仅限于复杂性失控的情况，也许
就连我都说我意思是我什至不值得掉进那个兔子洞
会立即使用它，就像我能够提取单个文件，然后
本质上吐出整个API，然后您只需要
迷上你将需要它，就像哦，仅在目前范围内给我提供事件布局
就像它的任何不良逻辑一样，它已经为您完成了所有模式验证
而且，我的意思是说事后喜欢将其挂起来的区别
从不同的文件中并将其保存在文件中只是意味着它要少一些
引人入胜的设计语言，因为现在我必须为每个文件都有一个单独的文件
我曾经创建过的索引布局很烦人，我真的不知道
这些参数是什么，我真的不明白这些是
必须将其编码为实际的块结构，以便它们属于
模式，所以如果这不是模式所在，那么我不知道这些品牌是什么
是为此用途，虽然这不是在声明高级
现在这很沉重，因为您拥有高度的用户防御人员，所以在这种情况下，rot13
在其他地方定义的高级布局
逻辑和结束的模式存在，这是用户说我想拉
那个东西就可以使用了，为什么呢？为什么不编码呢？
算法变成了块结构，那么就没有算法了
并确定可以被命名他们可以被标识为我们的
贾斯汀（Justin）以愚蠢的名字命名埃里卡（Erica）
就像我对此不喜欢的是不是，我们正在采取某种
在这里定义它的参数，它实际上并没有被编码在数据中
一定是有问题的，就像我本能地说
它不在数据中，也不在数据中，如果要设置，
想传递一个参数，当您创建数据结构时将其传递给我，所以我
我认为我们必须对整个前提保持谨慎，让我们不要被抓住
因为它仍然是一个单独的问题，我认为我们可以
可以p，因为但您知道他们是否对我有用吗？
我构思的方式是，这将解决其中的一些顾虑
远的量子有关于那些参数，并且不希望他们去
分成根块，因为它们总是固定的，所以您可以在文件中说硬币
贝克我正在使用hampt，参数并不总是这样，而在我们
用例，您可以说您可以将这种担忧留给代码层，或者也许
在进阶版面的逻辑跌落的中，有一个选项
无论您在那提供什么，总是会对其进行编码，就像您可能会提供的那样
13的大宽度，它仍将13的出价写入块中，但是您的
策划者是指导逻辑去做的事情，而不是
通过代码来做到这一点，所以您知道这只是获取这些内容的途径
参数添加到逻辑用户端是的，是的，我知道为什么他们要
那我很同情，但这也是一个不好的做法，但我想我是说我们
我们已经经历了数十次这样的经历，但是就像事情需要自我
描述，这意味着将其放入数据中，就像他们不想
要被编码为数据的参数，然后他们只需要提出一些
我们假定的合理默认值，这将是一部分
就像模式的痛苦部分一样，如高级布局的模式
而不是像这样的每个体式的参数应该是固定的
如果想要的话，应该不像是的，如果想要设定一个任意的，是的。
参数的默认值，然后在高级布局的模式中执行此操作
在用法的参数化中执行此操作，因为然后您可以更改它，就可以
取相同的数据并调整这些参数，例如
我们可能不想给人们的灵活性，因为那样他们会
创建较少的自我描述数据结构，所以我认为这个问题
想暂时缩小范围，否，他们同意或不同意
婴儿车说，因为我们抢劫的事情我想按顺序缩小
要弄清楚解析器的作用，不只是字面意义上的一个单位
定义中将涉及多个标量之类的信息
一种高级布局，因为如果有多个布局，我们就不会有块
像这样的语法，所以我在那里发表了另一条评论，
埃里克（Eric）的例子进一步摆脱了参数
因此，在我的示例中，我将高级布局的名称命名为
可以将其与逻辑联系起来的东西，或者像Erik所建议的那样，我们回去
在这个想法上，您有一个可以识别它的名称，并且您可以
就像我只是在那儿放了一个小表情，例如，这是一个
在某个注册表或映射中显示的某个位置的任意字符串
这是代码，您可以在此处甚至在其中将其与代码连接
在运行中，您将拥有编译标志，当您遇到IPL D斜杠时会说
rot13，那么您应该连接到此github存储库，该存储库中包含较旧的代码
它，所以把它全部拉在一起做koujun谢谢玛丽娜的脸，是的，不
这很有意义，我只是不想要它，因为我们不这样做
没有，我们还没有该系统，在最初的几次迭代中，我们也不会
所以我只想确保您可以在不附加此名称的情况下创建它们
如果您不需要它，替代方法是像我不认为
我实际上并不认为现在像我们可以做到的那样根本不需要
让我在那儿再发表一条评论，这是完全删除了那条评论
块，而名称Advance是您要连接的名称，因此
前进的背后是晚上可以进行的活动，所以您知道--映射rot13然后指向
将它放到只是您做某事的地方，现在当您仍具有灵活性时
做到这一点，我们将拥有一些可以映射午睡字符串rot13的东西-逻辑是的
好吧，我的意思是这样，当您像半编码一样推动此操作时，
我喜欢将其中产生的所有api都命名为类型名称，
而且您最终还会遇到一个名为rot13的类，该类是高级
布局类，因此您基本上可以加入该类以为其添加任何逻辑
暂时还是我想你也将不得不使用
为了给它附加更多的架构，但是当我们喜欢时该怎么办
我们想出的东西，或者说让我们使用哈希图
例如，这是一个复杂的逻辑捆绑，我们要导出，然后人们
要说先进的哈希图，他们将把它连接到我们的
逻辑会按照您现在对JavaScript代码的理解进行工作
基因，只是担心当我们实际上与您离用户太近时
导出具体的东西，我们不需要您对gen hash map进行编码，就可以了
只需要您有一个地方，可以使用您的内容，是的，我的意思是
是的，就像我没有倒入您的哈希图库一样，
然后我将我的代码取为像您要参考的模式一样就在您的模式附近
我吐出来的东西会给你上手课，然后你会打电话给
方法，然后传入您编写的实际实现的任何模块内容
是的，所以就像用户只需配置一条线就可以了
如果那如果那最底层的东西现在能正常工作的话，那实际上给了我们
演化为动态算法名称或参数或以后的任何内容的空间
就目前而言，在我看来，这是我们现在可以使用的最基本的方法
很好，就好像哦
另一种选择是，当我进行体育锻炼时，我可以通过
先进的布局，以便当它被他们击中时，它实际上已经
有另一种能力，那就是我认为这是可行的
我也想在JavaScript中使用的样式
更好，嗯，我的意思是说II在将来的某个时候希望能够
在与另一个架构相同的文件中定义高级布局的架构
为了简化设计语言，但我的意思是现在我可以将它们制作出来
单独的文件就可以了
因为无论如何我都要独立地询问他们，好吧
是的，我认为我关心的一件事
对于这里的语法，整个讨论中只有很多
“高级”一词是一个关键字，它从左侧开始一直很高兴
关于这一点，只要附近也有东西出现
表示形式的东西，所以它没有像名称空间那样与
内置表示形式，我是mmm，最后一个建议有这两个主要方面
其余的盒子都选中了，我只是个小记号，种类很多
通过字符串字符串表示高级路由13
是的，但是随着我们的喜爱，那将会很有趣
你我的意思是说，处理架构语法确实有道理
只是说实话太虚弱了，是的，我的意思是对我来说，这很奇怪
看到与其他部分在同一行上的表示，因为通常
表示像某处的尖括号一样出现，因为通常
像在工会中一样使用它，但没有，尽管我们需要做，但确实有道理
确实需要该行中的高级关键字，虽然可以，但是您
已经很好了，是的，我猜你是否真的不是，是的
您最终得到的就像是一个扁平的结构，因此您没有
点菜，所以你不能说已经定义好了的哦
是的，好的，好的，因为它们有一个固定的表示类型列表
像我一样，每种基本的和高级的食物都可以食用
需要知道它代表自己是一个字符串是和这个
这再次给了我们灵活性，就像我还是不那样
当您定义高级rot13时，这很不舒服，这就是事实
那种，我仍然希望在那里有一种，但是它确实删除了任何一种
复制，如果有的话，它可以让您将高级版式重用为其他类型
它可能就像您可以使用HAMP将无序列表作为列表说，如果
你想知道我去过哪里，是的，所以你想的时候
一旦将它们放在多个文件中，您的使用情况就
将它们传递给来自一种模式的类型
将最终您实际上将最终将它们附着在这里，这是如何治疗
这是该类型的屏幕逻辑，然后可能将该类型传递给
下一个模式波特使用的是背面布局，因此您可能会
甚至在命名上也有些对称，只是为了方便。
好吧，让我们做这个吧，这周，让我们做吧，让我们看看它如何动摇
并希望它能正常工作，但如果不能，我们可以调整一下，好吗？
还有其他任何人，我们今晚已经十分钟了，那么我
关闭会议并说再见，下周再见，然后停止
录制停止直播